Repository: Katello/katello
Catalog: engines/bastion_katello/app/assets/javascripts/bastion_katello/i18n/locale/*.po
Languages: ja

source: Selecting this option will result in the Version being completely deleted and no longer being available for promotion. The version must be removed from all Lifecycle Environments in order to select this option.
ja: このオプションを選択すると、バージョンが完全に削除され、プロモーションに使用できなくなります。このオプションを選択するには、バージョンを全ライフサイクル環境から削除する必要があります。

source: Serve via HTTP
ja: HTTP 経由で提供

source: Service Level
ja: サービスレベル

source: Service Level (SLA)
ja: サービスレベル (SLA)

source: Set Release Version
ja: リリースバージョンの設定

source: Severity
ja: 重要度

source: Show affected Activation Keys
ja: 影響のあるアクティベーションキーの表示

source: Show affected Content Hosts
ja: 影響のあるコンテンツホストの表示

source: Show All
ja: すべて表示

source: Show all Repository Sets in Organization
ja: 組織内の全リポジトリーセットの表示

source: Show Matching Content
ja: 一致するコンテンツの表示

source: Size
ja: サイズ

source: Smart proxy currently syncing to your locations...
ja: 使用するロケーションに現在同期中の Smart Proxy...

source: Smart proxy is synchronized
ja: Smart Proxy を同期します

source: Sockets
ja: ソケット

source: Solution
ja: 解決

source: Solve Dependencies
ja: 依存関係の解決

source: Some of the Errata shown below may not be installable as they are not in this Content Host's Content View and Lifecycle Environment. In order to apply such Errata an Incremental Update is required.
ja: 以下のエラータの一部は、コンテンツホストのコンテンツビューおよびライフサイクル環境に含まれないのでインストールできない可能性があります。 このようなエラータを適用するには、増分更新が必要です。

source: Something went wrong when deleting the resource.
ja: リソースの削除時にエラーが発生しました。

source: Something went wrong when retrieving the resource.
ja: リソースの取得時にエラーが発生しました。

source: Something went wrong when saving the resource.
ja: リソースの保存時にエラーが発生しました。

source: Source
ja: ソース

source: Source RPM
ja: ソース RPM

source: Source RPMs
ja: ソース RPM

source: Specific packages are throwing a 404 from the package-manager.
ja: 特定のパッケージで package-manager から 404 のエラーが送出されています。

source: SSL CA Cert
ja: SSL CA 証明書

source: SSL Certificate
ja: SSL 証明書

source: SSL Client Cert
ja: SSL クライアント証明書

source: SSL Client Key
ja: SSL クライアントキー

source: Standard sync, optimized for speed by bypassing any unneeded steps.
ja: 標準同期。必要のない手順をなくすことで速度が最適化されます。

source: Start Date
ja: 開始日

source: Start Time
ja: 開始時刻

source: Started At
ja: 開始:

source: Starting
ja: 起動中

source: Starts
ja: 開始

source: State
ja: 状態

source: Status
ja: 状態

source: Stream
ja: ストリーム

source: Subscription Details
ja: サブスクリプションの詳細

source: Subscription Management
ja: サブスクリプションの管理

source: Subscription Status
ja: サブスクリプションのステータス

source: Subscription UUID
ja: サブスクリプション UUID

source: Subscriptions
ja: サブスクリプション

source: Subscriptions for Activation Key:
ja: アクティベーションキーのサブスクリプション:

source: Subscriptions for Content Host:
ja: コンテンツホストのサブスクリプション:

source: Subscriptions for:
ja: サブスクリプション:

source: Success!
ja: 成功!

source: Successfully added %s subscriptions.
ja: %s サブスクリプションが正常に追加されました。

source: Successfully deleted %cv version %ver.
ja: %cv のバージョン %ver を正常に削除しました。

source: Successfully initiated deletion of %cv version %ver.
ja: %cv のバージョン %ver の削除が正常に開始されました。

source: Successfully initiated promotion of %cv version %ver to %env.
ja: %cv のバージョン %ver の%env へのプロモートが正常に開始されました。

source: Successfully initiated removal of %cv version %ver.
ja: %cv のバージョン %ver の削除が正常に開始されました。

source: Successfully initiated restart of services.
ja: サービスの再起動が正常に開始されました。

source: Successfully promoted %cv version %ver to %env
ja: %cv のバージョン %ver が %env に正常にプロモートされました。

source: Successfully published %cv version %ver and promoted to Library
ja: %cv のバージョン %ver を正常に公開して、ライブラリーにプロモートされました。

source: Successfully removed %cv version %ver from environments: %env
ja: 環境: %env から %cv のバージョン %ver を正常に削除しました。

source: Successfully removed %s items.
ja: %s 件の項目が正常に削除されました。

source: Successfully removed %s subscriptions.
ja: %s 件のサブスクリプションが正常に削除されました。

source: Successfully removed 1 item.
ja: 1 件の項目が正常に削除されました。

source: Successfully scheduled an update of all packages
ja: 全パッケージの更新が正常にスケジュールされました

source: Successfully scheduled package installation
ja: パッケージのインストールが正常にスケジュールされました

source: Successfully scheduled package removal
ja: パッケージの削除が正常にスケジュールされました

source: Successfully scheduled package update
ja: パッケージの更新が正常にスケジュールされました

source: Successfully updated subscriptions.
ja: サブスクリプションが正常に更新されました

source: Successfully uploaded content:
ja: コンテンツが正常にアップロードされました:

source: Summary
ja: 要約

source: Support Level
ja: サポートレベル

source: Sync
ja: 同期

source: Sync Enabled
ja: 有効化された同期

source: Sync even if the upstream metadata appears to have no change. This option is only relevant for yum repositories and will take longer than an optimized sync. Choose this option if:
ja: アップストリームメタデータに変更がない場合にも同期します。このオプションは、Yum リポジトリーのみに該当し、最適化同期よりも時間がかかります。以下の場合にこのオプションを選択してください。

source: Sync Interval
ja: 同期間隔

source: Sync Now
ja: 今すぐ同期

source: Sync Plan
ja: 同期プラン

source: Sync Plan %s has been deleted.
ja: 同期プラン %s が削除されました。

source: Sync Plan created and assigned to product.
ja: 同期プランが作成され、製品に割り当てられました。

source: Sync Plan saved
ja: 同期プランが保存されました

source: Sync Plan Saved
ja: 同期プランが保存されました

source: Sync Plan:
ja: 同期プラン:

source: Sync Plans
ja: 同期プラン

source: Sync Selected
ja: 選択項目の同期

source: Sync Settings
ja: 同期の設定

source: Sync State
ja: 同期の状態

source: Sync Status
ja: 同期の状態

source: Synced manually, no interval set.
ja: 手動で同期。間隔は設定されていません。

source: Synchronization is about to start...
ja: 同期を開始します...

source: Synchronization is being cancelled...
ja: 同期を取り消しています...

source: System Purpose
ja: システム目的

source: System Purpose allows you to set the system's intended use on your network and improves the accuracy of auto attaching subscriptions.
ja: システムの目的を使用すると、ネットワーク上でシステムの使用目的を設定し、サブスクリプションの自動アタッチの精度を向上させることができます。

source: System Purpose Status
ja: システム目的のステータス

source: Tags
ja: タグ

source: Task Details
ja: タスクの詳細

source: Tasks
ja: タスク

source: The <i>Registry Name Pattern</i> overrides the default name by which container images may be pulled from the server. (By default this name is a combination of Organization, Lifecycle Environment, Content View, Product, and Repository labels.) <br><br>The name may be constructed using ERB syntax. Variables available for use are: <pre> organization.name organization.label repository.name repository.label repository.docker_upstream_name content_view.label content_view.name content_view_version.version product.name product.label lifecycle_environment.name lifecycle_environment.label</pre> Examples: <pre> &lt;%= organization.label %&gt;-&lt;%= lifecycle_environment.label %&gt;-&lt;%= content_view.label %&gt;-&lt;%= product.label %&gt;-&lt;%= repository.label %&gt; &lt;%= organization.label %&gt;/&lt;%= repository.docker_upstream_name %&gt;</pre>
ja: <i>リポジトリー名のパターン</i> はデフォルト名を上書きし、このパターンでサーバーからコンテナーイメージがプルされる場合があります (デフォルトではこの名前は組織、ライフサイクル環境、コンテンツビュー、製品およびリポジトリーラベルの組み合わせです)。 <br><br>この名前は、ERB 構文を使用して構成される場合があります。利用可能な変数は以下のとおりです: <pre> organization.name organization.label repository.name repository.label repository.docker_upstream_name content_view.label content_view.name content_view_version.version product.name product.label lifecycle_environment.name lifecycle_environment.label</pre> 例: <pre> &lt;%= organization.label %&gt;-&lt;%= lifecycle_environment.label %&gt;-&lt;%= content_view.label %&gt;-&lt;%= product.label %&gt;-&lt;%= repository.label %&gt; &lt;%= organization.label %&gt;/&lt;%= repository.docker_upstream_name %&gt;</pre>

source: The Activation Keys listed below are currently using this Content View Version. Before deleting the Version you must move these Activation Keys to a Lifecycle Environment where this Version is not in use.
ja: 以下にリストされているアクティベーションキーは現在、このコンテンツビューバージョンを使用します。バージョンを削除する前に、このバージョンが使用されていないライフサイクル環境に、これらのアクティベーションキーを移動する必要があります。

source: The archive of this Version will be deleted. This Version will not be available once deletion is complete.
ja: このバージョンのアーカイブは削除されます。削除が完了すると、このバージョンは利用できなくなります。

source: The archive of this Version will not be deleted. This Version will still be available to be promoted to a Lifecycle Environment.
ja: このバージョンのアーカイブは削除されません。このバージョンは、ライフサイクル環境へのプロモートに引き続き使用できます。

source: The Content Hosts listed below are currently using this Content View Version. Before removing the version you must move these Content Hosts to an environment where this version is not in use.
ja: 以下にリストされているコンテンツホストは現在、このコンテンツビューバージョンを使用しています。バージョンを削除する前に、このバージョンが使用されていない環境に、これらのコンテンツホストを移動する必要があります。

source: The Content View or Lifecycle Environment needs to be updated in order to make errata available to these hosts.
ja: これらのホストでエラータを利用できるようにするには、コンテンツビューまたはライフサイクル環境を更新する必要があります。

source: The following actions can be performed on content hosts in this host collection:
ja: このホストコレクションのコンテンツホストでは、次のアクションを実行できます。

source: The host has not reported any applicable packages for upgrade.
ja: ホストから、アップグレードに適用可能なパッケージは報告されていません。

source: The host has not reported any installed packages, registering with subscription-manager should cause these to be reported.
ja: ホストから、インストール済みのパッケージは報告されていません。subscription-manager を登録すると報告されるようになります。

source: The host requires being attached to a content view and the lifecycle environment you have chosen has no content views promoted to it. See the <a href="/content_views">content views page</a> to manage and promote a content view.
ja: ホストは、コンテンツビューにアタッチされている必要があり、選択したライフサイクル環境にはコンテンツビューがプロモートされていません。 <a href="/content_views">コンテンツビューページ</a> を参照して、コンテンツビューの管理とプロモートを行ってください。

source: The page you are attempting to access requires selecting a specific organization.
ja: アクセスしようとしているページでは、特定の組織を選択する必要があります。

source: The remote execution feature is required to manage packages on this Host.
ja: このホストでパッケージを管理するには、リモート実行機能が必要です。

source: The Remote Execution plugin needs to be installed in order to resolve Traces.
ja: トレースを解決するには、リモート実行プラグインをインストールする必要があります。

source: The selected environment contains no Content Views, please select a different environment.
ja: 選択した環境にはコンテンツビューが含まれていません。別の環境を選択してください。

source: The time the sync should happen in your current time zone.
ja: 現在のタイムゾーンで同期が実行する時間。

source: There are {{ errataCount }} total Errata in this organization but none match the above filters.
ja: この組織には合計 {{ errataCount }} 件のエラータがありますが、上記のフィルターに一致するものがありません。

source: There are {{ packageCount }} total Packages in this organization but none match the above filters.
ja: この組織には合計 {{ packageCount }} 件のパッケージがありますが、上記のフィルターに一致するものがありません。

source: There are currently no Apt Repositories associated with this Content View, you can add some by clicking on the "Add" tab above.
ja: 現在、このコンテンツビューに関連付けられている Apt リポジトリーはありません。上の「追加」タブをクリックして追加できます。

source: There are currently no Apt Repositories to add to this Content View,
ja: 現在、このコンテンツビューに追加する Apt リポジトリーはありません。

source: There are currently no Docker Repositories associated with this Content View, you can add some by clicking on the "Add" tab above.
ja: 現在、このコンテンツビューに関連付けられている Docker リポジトリーはありません。上の「追加」タブをクリックして追加できます。

source: There are currently no Docker Repositories to add to this Content View,
ja: 現在、このコンテンツビューに追加する Docker リポジトリーはありません。

source: There are currently no File Repositories associated with this Content View, you can add some by clicking on the "Add" tab above.
ja: 現在、このコンテンツビューに関連付けられているファイルリポジトリーはありません。上の「追加」タブをクリックして追加できます。

source: There are currently no File Repositories to add to this Content View,
ja: 現在、このコンテンツビューに追加するファイルリポジトリーはありません。

source: There are currently no OSTree Repositories associated with this Content View, you can add some by clicking on the "Add" tab above.
ja: 現在、このコンテンツビューに関連付けられている OSTree リポジトリーはありません。上の「追加」タブをクリックして追加できます。

source: There are currently no OSTree Repositories to add to this Content View,
ja: 現在、このコンテンツビューに追加する OSTree リポジトリーはありません。

source: There are currently no repositories associated with this Content View, you can add some by clicking on the "Add" tab above.
ja: 現在、このコンテンツビューに関連付けられている OSTree リポジトリーはありません。上の「追加」タブをクリックして追加できます。

source: There are currently no repositories to add to this Content View,
ja: 現在、このコンテンツビューに追加するリポジトリーはありません。

source: There are no %(contentType)s that match the criteria.
ja: この条件に一致する %(contentType)s はありません。

source: There are no Content Views in this Environment.
ja: この環境にはコンテンツビューはありません。

source: There are no Content Views that match the criteria.
ja: 条件に一致するコンテンツビューはありません。

source: There are no Errata associated with this Content Host to display.
ja: このコンテンツホストに関連付けられているエラータで表示できるものがありません。

source: There are no Errata in this organization. Create one or more Products with Errata to view Errata on this page.
ja: この組織にはエラータがありません。エラータのある製品を 1 つ以上作成して、このページでエラータを確認します。

source: There are no Errata to display.
ja: 表示するエラータはありません。

source: There are no Host Collections available. You can create new Host Collections after selecting 'Host Collections' under 'Hosts' in main menu.
ja: 利用可能なホストコレクションはありません。メインメニューで「ホスト」、「ホストコレクション」の順に選択して、新規ホストコレクションを作成できます。

source: There are no Module Streams to display.
ja: 表示するモジュールストリームはありません。

source: There are no Packages in this organization. Create one or more Products with Packages to view Packages on this page.
ja: この組織にはパッケージがありません。パッケージのある製品を 1 つ以上作成して、このページでパッケージを確認します。

source: There are no Sync Plans available. You can create new Sync Plans after selecting 'Sync Plans' under 'Hosts' in main menu.
ja: 利用可能な同期プランはありません。メインメニューで「ホスト」、「同期プラン」の順に選択して、新規同期プランを作成できます。

source: There are no Traces to display.
ja: 表示するトレースはありません。

source: There is currently an Incremental Update task in progress. This update must finish before applying existing updates.
ja: 現在、増分更新中です。この更新を完了してから、既存の更新を適用する必要があります。

source: There is currently no history associated with this Content View.
ja: 現在、このコンテンツビューに関連付けられている履歴はありません。

source: This action will affect only those Content Hosts that require a change. If the Content Host does not have the selected Subscription no action will take place.
ja: このアクションは、変更が必要なコンテンツホストにだけ適用されます。 コンテンツホストにサブスクリプションが選択されていない場合には、何も実行されません。

source: This activation key is not associated with any content hosts.
ja: このアクティベーションキーは、どのコンテンツホストにも関連付けられていません。

source: This activation key may be used during system registration. For example:
ja: このアクティベーションキーは、システム登録時に使用できます。例:

source: This Container Image Tag is not present in any Lifecycle Environments.
ja: このコンテナーイメージタグは、どのライフサイクル環境にも存在しません。

source: This Content View does not have any versions, create your first Content View Version by using the "Publish New Version" button on the right.
ja: このコンテンツビューにはバージョンがありません。右側の「新規バージョンの公開」ボタンを使用して、最初のコンテンツバージョンを作成してください。

source: This filter applies only to a subset of repositories in the content view.
ja: このフィルターは、コンテンツビューに含まれるリポジトリーのサブセットにのみ適用されます。

source: This filter applies to all repositories in the content view (current and future).
ja: このフィルターは、コンテンツビューの全リポジトリー (現在および将来) に適用されます。

source: This operation may also remove managed resources linked to the host such as virtual machines and DNS records. Change the setting "Delete Host upon Unregister" to false on the <a href="/settings">settings page</a> to prevent this.
ja: この操作では、仮想マシンや DNS レコードなどのホストにリンクされている管理対象リソースも削除される可能性があります。 <a href="/settings">設定ページ</a> で「登録解除時のホストの削除」設定を false に指定してこれを回避してください。

source: This organization has Simple Content Access enabled. Hosts are not required to have subscriptions attached to access repositories.
ja: この組織ではシンプルコンテンツアクセスが有効です。リポジトリーにアクセスできるように、ホストにサブスクリプションをアタッチする必要はありません。

source: This Version cannot be deleted from some of the Lifecycle Environments due to one of the reasons below.
ja: このバージョンは、以下のいずれかの理由で、一部のライフサイクル環境から削除できません。

source: This Version is not associated with any Lifecycle Environments.
ja: このバージョンは、どのライフサイクル環境にも関連付けられていません。

source: This version will be removed from:
ja: このバージョンは以下から削除されます:

source: This will solve RPM and Module Stream dependencies on every publish of this Content View. Dependency solving significantly increases publish time (publishes can take over three times as long) and filters will be ignored when adding packages to solve dependencies. Also, certain scenarios involving errata may still cause dependency errors.
ja: これで、このコンテンツビューの公開時に必ず、RPM とモジュールストリームの依存関係が解決されます。依存関係を解決すると公開時間が大幅に増加し (公開時間は 3 倍以上になる可能性あり)、 パッケージを追加して依存関係を解決する時にフィルターは無視されます。また、エラータが含まれる特定のシナリオで依存関係のエラーが依然として発生する可能性があります。

source: This will solve RPM and Module Stream dependencies on every publish of this Content View. Dependency solving significantly increases publish time (publishes can take over three times as long) and filters will be ignored when adding packages to solve dependencies. Also, certain scenarios involving errata may still cause dependency errors.
ja: これで、このコンテンツビューの公開時に必ず、RPM とモジュールストリームの依存関係が解決されます。依存関係を解決すると公開時間が大幅に増加し (公開時間は 3 倍以上になる可能性あり)、パッケージを追加して依存関係を解決する時にフィルターは無視されます。 また、エラータが含まれる特定のシナリオで依存関係のエラーが依然として発生する可能性があります。

source: Title
ja: タイトル

source: to manage them individually.
ja: 個別に管理します。

source: To register a content host to this server, follow these steps.
ja: このサーバーにコンテンツホストを登録するには、次の手順に従います。

source: To report package & errata information:
ja: パッケージとエラータ情報のレポート:

source: Toggle Dropdown
ja: ドロップダウンの切り替え

source: Topic
ja: トピック

source: Tracer helps administrators identify applications that need to be restarted after a system is patched.
ja: トレーサーを使用することで、管理者はシステムにパッチ修正を適用した後に再起動する必要のあるアプリケーションを特定しやすくなります。

source: Tracer helps administrators identify applications that need to be restarted after a system is patched. To optionally report tracer information:
ja: トレーサーを使用することで、管理者はシステムにパッチ修正を適用した後に再起動する必要のあるアプリケーションを特定しやすくなります。トレーサーの情報をオプションでレポートする場合:

source: Traces
ja: トレース

source: Traces for:
ja: トレース:

source: Type
ja: タイプ

source: Type: {{ filter.inclusion | filterType }} {{ filter.type | filterContentType }}
ja: タイプ: {{ filter.inclusion | filterType }} {{ filter.type | filterContentType }}

source: Unable to determine version
ja: バージョンを特定できません

source: Unauthenticated Pull
ja: 認証されていないプル

source: Unknown
ja: 不明

source: Unlimited Content Hosts:
ja: 無制限のコンテンツホスト:

source: Unlimited Hosts
ja: 無制限ホスト

source: Unregister Host
ja: ホストの登録解除

source: Unregister Host "{{host.name}}"?
ja: ホスト "{{host.name}}" の登録を解除しますか?

source: Unregister Options:
ja: 登録解除オプション:

source: Unregister the host as a subscription consumer. Provisioning and configuration information is preserved.
ja: ホストのサブスクリプションコンシューマーとしての登録を解除します。プロビジョニングおよび設定情報は保存されます。

source: Unsupported Type!
ja: サポートされていないタイプ!

source: Update
ja: 更新

source: Update All Packages
ja: 全パッケージの更新

source: Update Packages
ja: パッケージの更新

source: Update Repositories
ja: リポジトリーの更新

source: Update Sync Plan
ja: 同期プランの更新

source: Updated
ja: 更新済み

source: Updated errata filter -
ja: 更新済みエラータフィルター:

source: Updated On
ja: 更新時:

source: Upgradable
ja: アップグレード可能

source: Upgradable For
ja: アップグレード可能:

source: Upgradable Package
ja: アップグレード可能なパッケージ

source: Upgrade Available
ja: アップグレード利用可能

source: Upgrade Selected
ja: 選択したアップグレード

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload Content Credential file
ja: コンテンツ認証情報ファイルのアップロード

source: Upload File
ja: ファイルアップロード

source: Upload Package
ja: パッケージのアップロード

source: Upload Puppet Module
ja: Puppet モジュールのアップロード

source: Upload Requirements
ja: アップロード要件

source: Upload Requirements.yml file <a class="fa fa-question-circle" ng-show="repository.content_type === 'ansible_collection'" uib-popover-html="requirementPopover" popover-class="popover-large" popover-trigger="'outsideClick'" popover-append-to-body="true"> </a>
ja: Requirements.yml ファイルアップロード <a class="fa fa-question-circle" ng-show="repository.content_type === 'ansible_collection'" uib-popover-html="requirementPopover" popover-class="popover-large" popover-trigger="'outsideClick'" popover-append-to-body="true"> </a>

source: Uploading...
ja: アップロード中...

source: Upstream Authorization
ja: アップストリーム認証

source: Upstream Image Name
ja: アップストリームのイメージ名

source: Upstream Password
ja: アップストリームのパスワード

source: Upstream Repository Name
ja: アップストリームのリポジトリー名

source: Upstream Sync Policy
ja: アップストリームの同期ポリシー

source: Upstream URL
ja: アップストリームの URL

source: Upstream Username
ja: アップストリームのユーザー名

source: URL of the registry you want to sync. Example: https://registry-1.docker.io/ or https://quay.io/
ja: 同期するレジストリーの URL。例: https://registry-1.docker.io/ or https://quay.io/

source: URL to Discover
ja: 検出する URL

source: Usage Type
ja: 使用タイプ

source: Use Ctrl-click to multi-select/deselect items.
ja: アイテムの複数選択/選択解除には、Ctrl キーを押しながらクリックします。

source: Use specific HTTP Proxy
ja: 特定の HTTP プロキシーの使用

source: Use the cancel button on content view selection to revert your lifecycle environment selection.
ja: コンテンツビューの選択で取り消しボタンを使用して、ライフサイクル環境の選択を元に戻します。

source: Used as
ja: 以下として使用:

source: User
ja: ユーザー

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username of the upstream repository user for authentication. Leave empty if repository does not require authentication.
ja: 認証用のアップストリームリポジトリーユーザーのユーザー名。リポジトリーで認証が必要ない場合は、空白のままにします。

source: Using a username and password:
ja: ユーザー名とパスワードの使用:

source: Using an Activation Key:
ja: アクティベーションキーの使用:

source: Validate Content Sync
ja: コンテンツの同期検証

source: Variant
ja: バリアント

source: Verify Content Checksum
ja: コンテンツチェックサムの確認

source: Verify SSL
ja: SSL の確認

source: Version
ja: バージョン

source: Version {{ rule.version }}
ja: バージョン {{ rule.version }}

source: Version Deletion
ja: バージョンの削除

source: Version Details
ja: オプションの詳細

source: Version:
ja: バージョン:

source: Versions
ja: バージョン

source: Versions for Content View:
ja: コンテンツビューのバージョン

source: Versions for Puppet Module:
ja: Puppet モジュールのバージョン:

source: via Katello agent
ja: Katello エージェント経由

source: via Katello Agent
ja: Katello エージェント経由

source: via remote execution
ja: リモート実行経由

source: via remote execution - customize first
ja: リモート実行経由: 最初にカスタマイズ

source: View Container Image Manifest Lists for Repository:
ja: リポジトリーのコンテナイメージマニフェストを表示します:

source: View Docker Tags for Repository:
ja: リポジトリーの Docker タグを表示します:

source: View job invocations.
ja: ジョブ呼び出しの表示

source: Virtual Guest
ja: 仮想ゲスト

source: Virtual Guests
ja: 仮想ゲスト

source: Virtual Host
ja: 仮想ホスト

source: weekly
ja: weekly (毎週)

source: Weekly on {{ product.sync_plan.sync_date | date:'EEEE' }} at {{ product.sync_plan.sync_date | date:'mediumTime' }} (Server Time)
ja: {{ product.sync_plan.sync_date | date:'EEEE' }} の {{ product.sync_plan.sync_date | date:'mediumTime' }} (サーバー時間) に毎週

source: When Auto Attach is disabled, registering systems will be attached to all associated subscriptions.
ja: 自動アタッチが無効になっている場合には、システムを登録すると、関連するすべてのサブスクリプションにアタッチされます。

source: When validating content, repositories using the "On Demand" download policy will download all packages within the repository.
ja: コンテンツの検証時に、「オンデマンド」ダウンロードポリシーを使用するリポジトリーでは、リポジトリー内の全パッケージがダウンロードされます。

source: With this option selected, a puppet environment will be created during publish and promote even if no puppet modules have been added to the Content View
ja: このオプションを選択すると、公開時に Puppet 環境が作成され、コンテンツビューにどの Puppet モジュールも追加されなかった場合でもプロモートされます。

source: Working
ja: 正常

source: Yes
ja: はい

source: You can upload a requirements.yml file above to auto-fill contents <b>OR</b> paste contents of <a ng-href="https://docs.ansible.com/ansible/devel/dev_guide/collections_tech_preview.html#install-multiple-collections-with-a-requirements-file" target="_blank"> Requirements.yml </a>below.
ja: 上記の requirements.yml ファイルをアップロードしてコンテンツを自動入力するか、<b>または</b> 以下の <a ng-href="https://docs.ansible.com/ansible/devel/dev_guide/collections_tech_preview.html#install-multiple-collections-with-a-requirements-file" target="_blank"> Requirements.yml </a> のコンテンツを貼り付けます。

source: You can upload a requirements.yml file below to auto-fill contents or paste contents of requirement.yml here
ja: 下記の requirements.yml ファイルをアップロードしてコンテンツを自動入力するか、こちらに requirement.yml のコンテンツを貼り付けます。

source: You cannot remove these repositories because they belong to a Red Hat product.
ja: これらのリポジトリーは Red Hat 製品に属しているため、削除できません。
